Descripción dataset:
Esta base de datos se ha obtenido de la Agencia Estatal de METeorología (AEMET) y 
forma parte de escenarios PNACC (Plan Nacional de Adaptación al Cambio Climático) - Datos mensuales.

La colección de Escenarios-PNACC Datos mensuales incluye proyecciones regionalizadas, 
resultado de los proyectos: ESCENA, ESTCENA, ENSEMBLES y los proyectos de regionalización de AEMET. 

Se agradece la elaboración de esta colección de datos a La Oficina
Española de Cambio Climático (OECC), la Agencia Estatal de Meteorología (AEMET), la
Universidad de Castilla La Mancha (UCLM) y la Universidad de Cantabria (UC).

La información se codifica en un único fichero ASCII con extensión 'csv' (comma separated value, columnas separadas por comas) en el que se muestran las temperaturas máximas (Cº) promedio mensuales respecto a las máximas diarias, recogidas una extensa red de 2500 estaciones de AEMET en el periodo entre 1950 y 2008.

Consta de 480 filas que corresponden a fechas mensuales desde 21961 hasta el año 2000 y 1446 columnas que corresponden a un punto de rejilla o localidad.
El código de AEMET para las localidades aparece en el fichero maestro "Master.txt", junto con la longitud, latitud y altura de cada uno de los puntos o localidades









